Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional
Ang mga tauhan, aksyon, lugar, trabaho, at kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang
and created for entertainment purposes only.
at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Viewer discretion is advised.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
They’ve killed everyone else in the Jonoel bloodline.
Napatay na nila ang lahat ng iba sa linya ng kadugo ni Jonoel.
I can now confirm they’re the ones
Maaari ko na ngayong makumpirma na sila ang isa
who vandalized the painting at the gallery to break the curse.
na sinira ang pagpipinta sa gallery para masira ang sumpa.
And now you still want to trust humans?
At ngayon gusto mo pa ring magtiwala sa mga tao?
Enough, Ciar.
Tama na, Ciar.
It’s alright, Punn.
Ayos lang, Punn.
I’ll protect you.
Poprotektahan kita.
SEVERAL MONTHS EARLIER
ILANG BUWAN NA AGA
Male humans taste horrible.
Nakakatakot ang lasa ng mga lalaki.
Your lipstick is smudged.
Putik ang lipstick mo.
Right here.
Dito mismo.
There’s a red stain.
May pulang mantsa.
Would you do me the honor of having a drink with me, pretty vampire?
Gagawin mo ba ako ng karangalan na makipag-inuman sa akin, magandang bampira?
So it’s your group
So ito ang grupo mo
who’s been hunting and killing my family.
na nanghuhuli at pumapatay sa pamilya ko.
So what?
Kaya ano?
I’ll show you what a real hunter is.
Ipapakita ko sa iyo kung ano ang tunay na mangangaso.
Why the hell were you shooting nonstop?
Bakit ka walang tigil sa pagbaril?
We have limited bullets.
Mayroon kaming limitadong mga bala.
It took me a long time to create each one.
Matagal akong nalikha ang bawat isa.
Why the hell did you slap me?
Bakit mo ako sinampal?
I was shooting for you.
Nag-shoot ako para sa iyo.
She got away because of you, idiot!
Lumayo siya dahil sayo, tanga!
You missed all the vital spots, dumbass!
Na-miss mo ang lahat ng mahahalagang spot, dumbass!
My bullets are great.
Ang galing ng bala ko.
Only one good shot would’ve killed her.
Isang magandang shot lang ang makakapatay sa kanya.
They’re great, my ass!
Ang galing nila, my ass!
She ran the hell away!
She run the hell away!
If you guys want to fight,
Kung gusto mong lumaban,
go back to the House and do it there.
bumalik ka sa Bahay at gawin mo doon.
What did I tell you?
Anong sinabi ko sayo?
You need to focus on the field.
Kailangan mong tumutok sa larangan.
Don’t mess around.
Huwag kang magulo.
How many times have I told you?
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
You need to focus on the field.
Kailangan mong tumutok sa larangan.
Are you alright?
ayos ka lang ba
I’ll be fine once my wound is disinfected.
Magiging maayos din ako kapag nadisinfect na ang sugat ko.
Then I’ll only have the sprained ankle left.
Tapos yung sprained ankle na lang iiwan ko.
I’m sorry I failed, Jett.
Sorry kung nabigo ako, Jett.
A pure-blood vampire is really powerful.
Makapangyarihan talaga ang isang pure-blood vampire.
The crafted bullets you let me try didn’t work, Caster.
Hindi gumana ang mga ginawa mong bala , Caster.
See? She said they didn’t work, idiot.
Kita mo? Hindi daw sila gumana, tanga.
I’m not wrong.
hindi ako nagkakamali.
Damn it.
Damn it.
We let the target get away like that.
Hinayaan natin ang target na makaalis ng ganoon.
Would he be able to handle her on his own?
Kakayanin kaya niya itong mag-isa?
Pure-blood vampires are really dangerous.
Delikado talaga ang mga bampira na puro dugo.
Don’t worry.
Huwag kang mag-alala.
There’s no way that vampire will make it.
Walang paraan ang bampirang iyon.
Mr. Ramil, you don’t have to keep staring at me.
Mr. Ramil, hindi mo na kailangang patuloy na titigan ako.
I told you Mr. Mekhin already treated me.
I told you Mr. Mekhin already treated me.
The external wounds aren’t visible anymore.
Ang mga panlabas na sugat ay hindi na nakikita.
But Mekhin can’t heal your internal wounds.
Ngunit hindi kayang pagalingin ni Mekhin ang iyong mga panloob na sugat.
Mr. Ramil, what are you doing?
Mr. Ramil, anong ginagawa mo?
Hey!
Hoy!
I’m healing the wounds in your heart.
Ginagamot ko ang mga sugat sa puso mo.
You must’ve been so shocked.
Siguradong nabigla ka.
It’s alright now.
ayos na ngayon.
I’ll always protect you for as long as you want me to.
Lagi kitang poprotektahan hangga't gusto mo.
Mr. Ramil,
Mr. Ramil,
why are you protecting me so much?
bakit mo ako pinoprotektahan ng husto?
It’s because my blood can help restore your powers, isn’t it?
Makakatulong kasi ang dugo ko para maibalik ang kapangyarihan mo, di ba?
No, Punn.
Hindi, Punn.
You matter more than that.
Mas mahalaga ka kaysa doon.
How?
Paano?
To me, you…
Sa akin, ikaw…
May I come in?
pwede ba akong pumasok?
You may not!
Maaaring hindi mo!
Hey!
Hoy!
Mr. Methus, please come in.
Mr. Methus, mangyaring pumasok.
Well…
Well…
Did I come in at a bad time?
Pumasok ba ako sa masamang oras?
- Yes. - No.
- Oo. - Hindi.
What is it?
Ano ito?
Ciar is awake now, Master.
Gising na si Ciar, Guro.
Feel free to scold
Huwag mag-atubiling pagalitan
or punish me any way you want,
o parusahan mo ako sa paraang gusto mo,
but don’t give me the silent treatment.
pero huwag mo akong bigyan ng silent treatment.
It’s uncomfortable.
Ito ay hindi komportable.
You’re the one who has to apologize.
Ikaw ang dapat humingi ng tawad.
Do you even realize what you’ve done?
Naiintindihan mo ba kung ano ang iyong ginawa?
What?
ano?
How are they?
kamusta na sila?
The ones you saved have minor injuries, Master.
Ang mga naligtas mo ay may minor injuries, Master.
The one Mr. Punn saved is badly injured,
Ang iniligtas ni Mr. Punn ay lubhang nasugatan,
but he’s out of danger now.
pero wala na siya sa panganib ngayon.
I made sure everyone is resting and being monitored at Mekhin’s hospital.
Sinigurado kong lahat ay nagpapahinga at sinusubaybayan sa ospital ni Mekhin.
Once you get all your powers back,
Kapag naibalik mo ang lahat ng iyong kapangyarihan,
we can find a way to deal with the situation.
makakahanap tayo ng paraan para harapin ang sitwasyon.
Mmm.
Mmm.
Thank you so much, you two.
Maraming salamat sa inyong dalawa.
And…
At…
Thank you, too, Ciar,
Salamat din, Ciar,
for still listening to me enough
para sa pakikinig pa rin sa akin sapat na
and not killing all those humans like you said you would.
at hindi papatayin ang lahat ng mga tao tulad ng sinabi mo na gagawin mo.
But I still stand by my word that I don’t agree with your rule at all.
Ngunit pinaninindigan ko pa rin ang aking salita na hindi ako sumasang-ayon sa iyong tuntunin.
Humans don’t have a rule about killing us.
Walang panuntunan ang mga tao tungkol sa pagpatay sa atin.
We shouldn’t have a rule about sparing their lives either.
Hindi rin tayo dapat magkaroon ng panuntunan tungkol sa pagliligtas sa kanilang buhay.
Not all humans are evil, Ciar.
Hindi lahat ng tao ay masama, Ciar.
You’re saying
sinasabi mo
Punn is not like the others, aren’t you?
Hindi kagaya ng iba si Punn, di ba?
What kind of good person
Anong klaseng mabuting tao
would agree to live with a vampire?
papayag bang manirahan sa isang bampira?
You trust humans too much.
Masyado kang nagtitiwala sa tao.
You’re crossing the line, Ciar.
Lumalagpas ka na sa linya, Ciar.
Well,
Well,
I’ll keep your concern in mind.
Itatago ko sa isip ko ang iyong pag-aalala.
What? Who says I’m worried about you?
ano? Sinong may sabing nag-aalala ako sayo?
I just don’t have a good feeling about your guy.
Hindi lang maganda ang pakiramdam ko sa lalaki mo.
Alright.
Sige.
Let’s talk about restoring powers to our Master.
Pag-usapan natin ang pagpapanumbalik ng kapangyarihan sa ating Guro.
Ciar.
Ciar.
Mekhin.
Mekhin.
When will you two be ready to perform the ritual?
Kailan kayo magiging handa para gawin ang ritwal?
How do you know I like roses?
Paano mo nalaman na gusto ko ang mga rosas?
If I told you I have the power to read minds,
Kung sinabi ko sa iyo na may kapangyarihan akong magbasa ng isip,
would you believe me?
maniniwala ka ba sa akin?
Then…what am I thinking right now?
Tapos...ano ba ang iniisip ko ngayon?
I actually have a dream.
May pangarap talaga ako.
I dreamed of having a small, peaceful house
Pinangarap kong magkaroon ng maliit at tahimik na bahay
where I could grow flowers,
kung saan maaari akong magtanim ng mga bulaklak,
sit down to watch the sunset,
umupo upang panoorin ang paglubog ng araw,
and live a simple life
at mamuhay ng simple
with someone I love.
kasama ang taong mahal ko.
Is this place like what you dream of?
Ang lugar ba na ito ay tulad ng pinapangarap mo?
Do you like it here?
Gusto mo ba dito?
Are you trying to ask me to stay?
Sinusubukan mo bang hilingin sa akin na manatili?
Or…
O kaya…
do you have the power to read my mind?
may kapangyarihan ka bang basahin ang isip ko?
Hmm?
Hmm?
Well, can I ask you to stay?
Well, pwede ko bang hilingin sa iyo na manatili?
Don’t you think it’s weird for an ordinary human to live with a vampire?
Hindi mo ba naisip na kakaiba para sa isang ordinaryong tao na mabuhay kasama ang isang bampira?
You’re saying
sinasabi mo
Punn is not like the others, aren’t you?
Hindi kagaya ng iba si Punn, di ba?
What kind of good person
Anong klaseng mabuting tao
would agree to live with a vampire?
papayag bang manirahan sa isang bampira?
I don’t think it’s weird.
Hindi naman siguro kakaiba.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Here.
Dito.
Can I keep in touch with you sometimes?
Maaari ba akong makipag-ugnay sa iyo minsan?
I don’t want you to disappear.
Ayokong mawala ka.
Even if you don’t stay here,
Kahit na hindi ka manatili dito,
can I at least hear your voice and text you?
pwede bang marinig ko man lang boses mo at magtext sayo?
Do you know how to use it?
Alam mo ba kung paano gamitin ito?
You can teach me.
Pwede mo akong turuan.
Teach me.
Turuan mo ako.
I’ll save my number first.
Ise-save ko muna number ko.
Hey, don’t shoot randomly!
Hoy, huwag basta-basta mag-shoot!
We have limited bullets.
Mayroon kaming limitadong mga bala.
Before you worry about the bullets,
Bago ka mag-alala tungkol sa mga bala,
why don’t you worry about my life?
bakit hindi ka nag-aalala sa buhay ko?
You idiot!
Idiot ka!
The first type of bullet is made from sacred ore.
Ang unang uri ng bala ay ginawa mula sa sagradong ore.
They’re gold bullets that release the power of light when fired.
Ang mga ito ay mga gintong bala na naglalabas ng kapangyarihan ng liwanag kapag pinaputok.
It limits the enemies’ movements.
Nililimitahan nito ang mga galaw ng mga kalaban.
They should be temporarily paralyzed,
Dapat silang pansamantalang maparalisa,
making it easier for us to target them.
ginagawang mas madali para sa amin na i-target ang mga ito.
The second type of bullet is made mainly from silver ore.
Ang pangalawang uri ng bala ay pangunahing ginawa mula sa silver ore.
One shot is all it takes.
Isang shot lang ang kailangan.
No need to waste bullets.
Hindi na kailangang mag-aksaya ng mga bala.
(Idiot!)
(Idiot!)
You bastard!
bastard ka!
I almost died!
muntik na akong mamatay!
Give me a little more time to finish developing the bullets.
Bigyan mo pa ako ng kaunting oras para tapusin ang pagbuo ng mga bala.
I think I can take all of them out.
I think kaya kong ilabas lahat.
Don’t worry.
Huwag kang mag-alala.
What do you think, Jett?
Ano sa tingin mo, Jett?
Try to improve your bullets.
Subukang pagbutihin ang iyong mga bala.
As for your plan to develop other weapons,
Tulad ng para sa iyong plano na bumuo ng iba pang mga armas,
send me the file and I’ll forward it to Jett.
ipadala sa akin ang file at ipapasa ko ito kay Jett.
Jett.
Jett.
Am I supposed to die before you finish developing the bullets?
Dapat ba akong mamatay bago mo matapos ang pagbuo ng mga bala?
Jett.
Jett.
Jett, stop.
Jett, tumigil ka.
Where are you going?
saan ka pupunta
I don’t want to wait anymore.
Ayoko nang maghintay.
I’m going to kill him myself.
Ako mismo ang papatay sa kanya.
If we can kill a leader like him,
Kung kaya nating patayin ang isang lider na tulad niya,
we can put an end to all of this, Elise.
kaya nating tapusin ang lahat ng ito, Elise.
Do you realize Ramil is not like the other vampires we’ve killed before?
Alam mo bang si Ramil ay hindi katulad ng ibang mga bampirang napatay natin noon?
Jett, I know you’re hurting
Jett, alam kong nasasaktan ka
and very anxious right now,
at sobrang balisa ngayon,
but you have to be more patient.
ngunit kailangan mong maging mas matiyaga.
If we lose you, it’s over for all of us.
Kung mawawala ka sa amin, tapos na para sa aming lahat.
Please, Jett. Can you stick to our plan?
Pakiusap, Jett. Kaya mo bang manatili sa aming plano?
If you want any more information,
Kung gusto mo ng higit pang impormasyon,
I’ll find it for you.
Hahanapin ko para sayo.
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
SORRY, WE’RE TEMPORARILY CLOSED. (Sorry, it’s not possible to reach the number you’ve dialed at the moment.)
SORRY, PANSAMANTALA KAMING SARADO. (Paumanhin, hindi posibleng maabot ang numerong na-dial mo sa ngayon.)
the number you’ve dialed…)
ang numero na iyong na-dial…)
WHERE ARE YOU, PUNN? WHY ARE YOU AVOIDING ME?
NASAAN KA, PUNN? BAKIT MO AKO INIIWASAN?
Um…
Isa…
Excuse me.
pasensya na po.
Do you still have any grape jelly candy left?
May natitira ka pa bang grape jelly candy?
Just a moment. I’ll restock the shelf for you.
Sandali lang. Irestock ko ang shelf para sa iyo.
You like grapes, Doctor?
Gusto mo ng ubas, Doktor?
Yes, eating them calms my mind.
Oo, ang pagkain ng mga ito ay nagpapatahimik sa aking isipan.
Whenever I get a lot of accident cases,
Sa tuwing nakakakuha ako ng maraming kaso ng aksidente,
I freak out a bit.
Medyo nabigla ako.
So I have to eat the grape jelly candy.
Kaya kailangan kong kumain ng grape jelly candy.
It’s like drinking wine to comfort myself,
Ito ay tulad ng pag-inom ng alak upang aliwin ang aking sarili,
so I can focus on my patients.
para makapagfocus ako sa mga pasyente ko.
You’re not afraid of blood, are you?
Hindi ka naman takot sa dugo diba?
What kind of doctor is afraid of blood?
Anong klaseng doktor ang takot sa dugo?
None.
wala.
I thought you were afraid of the blood from the accident patients.
Akala ko natatakot ka sa dugo ng mga pasyente sa aksidente.
The total is 139 baht and 50 satang.
Ang kabuuan ay 139 baht at 50 satang.
Okay.
Okay.
Done.
Tapos na.
I’m sorry for restocking the shelf late.
Ikinalulungkot ko sa pag-restock nang huli sa istante.
Next time, I’ll make sure your favorite grape jelly candy is fully stocked.
Sa susunod, sisiguraduhin kong fully stocked ang paborito mong grape jelly candy.
Thanks.
Salamat.
POKPONG
POKPONG
Here.
Dito.
Hold out your hand, Pokpong.
Iunat mo ang iyong kamay, Pokpong.
How do you know my name?
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
Oh, my nametag.
Oh, nametag ko.
Here you go.
Eto na.
You’re still a student. Smoking is bad.
Estudyante ka pa. Ang paninigarilyo ay masama.
Whenever you want to smoke,
Sa tuwing gusto mong manigarilyo,
try eating that instead.
subukan mong kainin yan.
I’m going now.
pupunta ako ngayon.
Don’t worry. I’ve been through that.
Huwag kang mag-alala. napagdaanan ko na yan.
It actually doesn’t hurt that much.
Hindi naman talaga masakit.
I’m not afraid of the pain.
Hindi ako natatakot sa sakit.
I just don’t like that.
Ayoko lang ng ganun.
What kind of vampire is afraid of blood?
Anong klaseng bampira ang takot sa dugo?
How embarrassing.
Nakakahiya.
It smells good.
Mabango ito.
When we perform the ritual, make sure to hide the smell of your blood well.
Kapag ginawa natin ang ritwal, siguraduhing maitago nang mabuti ang amoy ng iyong dugo.
If I lose control,
Kung mawawalan ako ng kontrol,
you’ll lose all the blood in your body.
mawawala lahat ng dugo sa katawan mo.
Ciar.
Ciar.
Don’t worry, Punn.
Huwag kang mag-alala, Punn.
We have Methus.
Mayroon kaming Methus.
What happened last time won’t happen again.
Hindi na mauulit ang nangyari noong nakaraan .
Don’t be afraid, Mr. Punn.
Huwag kang matakot, Mr. Punn.
After the ritual,
Pagkatapos ng ritwal,
I’ll deal with those two.
Haharapin ko ang dalawa.
What do you want me to do?
Anong gusto mong gawin ko?
Can you stay and take care of me?
Pwede bang manatili ka at alagaan ako?
Yes.
Oo.
Let’s go, Master.
Tara na, Master.
It’s time for the ritual.
Oras na para sa ritwal.
Be honest, Mr. Ramil.
Maging tapat ka Mr. Ramil.
How do you know I like roses?
Paano mo nalaman na gusto ko ang mga rosas?
You really don’t believe I can read minds?
Hindi ka talaga naniniwala na marunong akong magbasa ng isip?
Your scent
Ang bango mo
is like this rose.
ay tulad ng rosas na ito.
I don’t smell anything.
Wala akong naaamoy.
A vampire’s sense of smell is spot-on.
Spot-on ang pang-amoy ng bampira.
You smell like roses.
Amoy rosas ka.
Whenever I see them, I think of you.
Sa tuwing nakikita ko sila, ikaw ang naiisip ko.
Alright, I’ll believe you.
Sige, maniniwala ako sayo.
What are you doing?
anong ginagawa mo
You say roses make you think of me.
Sabi mo roses naiisip mo ako.
So I want to take some photos to look at when I think of you.
Kaya gusto kong kumuha ng ilang mga larawan upang tingnan kapag naiisip kita.
You won’t be able to capture me.
Hindi mo ako mahuli.
But I can take photos of you.
Pero pwede kitang kuhanan ng litrato.
Do you know how to do that?
Alam mo ba kung paano gawin iyon?
I’m just going to do what you do.
Gagawin ko lang ang ginagawa mo.
Do it properly.
Gawin ito ng maayos.
Here. Position the camera like this and press the button in the middle.
Dito. Iposisyon ang camera tulad nito at pindutin ang pindutan sa gitna.
Press the button in the middle.
Pindutin ang pindutan sa gitna.
Hey.
Uy.
How many photos are you going to take?
Ilang larawan ang kukunan mo?
That’s enough.
Tama na.
It’s me, Methus.
Ako ito, Methus.
Yes?
Oo?
I’m here about Master Ramil.
Nandito ako tungkol kay Master Ramil.
He’s worn out and resting in his room.
Siya ay pagod at nagpapahinga sa kanyang silid.
Could you go and take care of him?
Pwede bang pumunta ka at alagaan siya?
I’m going to take care of the other two.
Ako na ang bahala sa dalawa.
Okay.
Okay.
Hey!
Hoy!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Hey! I thought you said the ritual would wear you out.
Hoy! Ang akala ko ay sinabi mo na ang ritwal ay mapapagod ka.
Hey!
Hoy!
Ouch!
Aray!
Hey.
Uy.
Ugh.
Ugh.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Let go of me! Hey!
Bitawan mo ako! Hoy!
Weren’t you going to give me a morning kiss?
Hindi mo ba ako bibigyan ng morning kiss?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
We’re not a thing.
Hindi tayo bagay.
Then do you want to try being something?
Pagkatapos gusto mo bang subukan ang pagiging isang bagay?
Hey.
Uy.
No.
Hindi.
Let go of me.
Bitawan mo ako.
I’ll let go of you
bibitawan na kita
if you give me something in return.
kung bibigyan mo ako ng kapalit.
If you let me…
Kung hahayaan mo ako…
pinch your cheeks,
kurutin ang iyong mga pisngi,
I’ll let go of you nicely.
I'll let go of you ng maayos.
What?
ano?
No way.
Hindi pwede.
Then…
tapos…
Give me a morning kiss instead.
Bigyan mo na lang ako ng morning kiss.
Hey.
Uy.
Fine.
ayos lang.
I’ll let you pinch my cheeks,
Hahayaan kitang kurutin ang aking pisngi,
but only once,
pero minsan lang,
and only for five seconds.
at limang segundo lang.
Okay.
Okay.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Three.
Tatlo.
Four.
Apat.
Five.
lima.
Ugh.
Ugh.
Ouch.
Ouch.
POKPONG: WHERE ARE YOU, PUNN? WHY ARE YOU AVOIDING ME?
POKPONG: NASAAN KA PUNN? BAKIT MO AKO INIIWASAN?
I’M ON A WORK TRIP IN ANOTHER CITY.
NASA TRABAHO AKO SA IBANG LUNGSOD.
SORRY FOR NOT TELLING YOU. PLEASE DON’T WORRY.
SORRY PO SA HINDI SINABI SAYO. HUWAG MONG MAG-ALALA.
Who are you texting?
Sinong katext mo?
I’m sorry, Mr. Ciar, but that’s personal.
Paumanhin, Mr. Ciar, ngunit iyon ay personal.
You’re full of secrets.
Puno ka ng sikreto.
Just don’t let me catch you red-handed.
Huwag mo lang hayaang mahuli kita ng walang kwenta.
I have sharp senses and a keen nose.
Matalas ang pandama ko at matangos ang ilong.
What’s wrong?
anong mali?
Why are you afraid to face our Master?
Bakit ka natatakot humarap sa ating Guro?
Why are you avoiding his eyes?
Bakit mo iniiwasan ang mga mata niya?
Did you do something wrong?
May nagawa ka bang mali?
What are you talking about, Ciar?
Anong pinagsasabi mo Ciar?
I saw this human texting someone.
Nakita ko itong taong ito na may ka-text.
I was texting my younger brother.
Nagtext ako sa nakababatang kapatid ko.
He’s worried because I’ve been missing.
Nag-aalala siya dahil nawawala ako.
I haven’t reached out to him.
Hindi ko na siya inabot.
You’re lying.
nagsisinungaling ka.
My gut tells me you were texting the hunters.
Sinasabi sa akin ng puso ko na nagte-text ka sa mga mangangaso.
You’d better confess you’re one of them.
Mas mabuting aminin mo na isa ka sa kanila.
I promise I won’t kill you…cruelly.
Ipinapangako kong hindi kita papatayin...kalupitan.
POKPONG: WHERE ARE YOU, PUNN? WHY ARE YOU AVOIDING ME?
POKPONG: NASAAN KA PUNN? BAKIT MO AKO INIIWASAN?
I’M ON A WORK TRIP IN ANOTHER CITY. SORRY FOR NOT TELLING YOU. PLEASE DON’T WORRY.
NASA TRABAHO AKO SA IBANG LUNGSOD. SORRY PO SA HINDI SINABI SAYO. HUWAG MONG MAG-ALALA.
Ciar,
Ciar,
you shouldn’t accuse anyone without proof.
hindi mo dapat akusahan ang sinuman nang walang patunay.
Fine.
ayos lang.
I’ll find the proof.
Hahanapin ko ang patunay.
Please excuse me. I need to go on duty.
pasensya na po. Kailangan kong mag-duty.
Please excuse me as well.
Patawarin mo rin ako.
I have an appointment today.
May appointment ako ngayon.
Can I ask you something?
May itatanong ako sayo?
Can I trust you right now?
Maaari ba akong magtiwala sa iyo ngayon?
I don’t have to prove anything.
Wala akong kailangang patunayan.
If you want to kill me,
Kung gusto mo akong patayin,
you’ll need to pierce the center of my heart with pure silver ore.
kailangan mong tusukin ang gitna ng aking puso ng purong pilak na mineral.
But my skin is as strong as armor right now,
Ngunit ang aking balat ay kasing lakas ng baluti ngayon,
so the best weapon would be a silver knife.
kaya ang pinakamagandang sandata ay isang pilak na kutsilyo.
Why are you telling me this?
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Because I want you to know that I trust you.
Dahil gusto kong malaman mo na may tiwala ako sayo.
My life is in your hands now.
Ang buhay ko ay nasa iyong mga kamay ngayon.
This painting is called Moonstruck.
Ang painting na ito ay tinatawag na Moonstruck.
I know the owner.
Kilala ko ang may-ari.
If you’re interested, I can introduce you.
Kung interesado ka, pwede kitang ipakilala.
You asked to meet me.
Hiniling mong makipagkita sa akin.
Is there something you want to discuss?
May gusto ka bang pag-usapan?
Our gallery is preparing for a new exhibition,
Ang aming gallery ay naghahanda para sa isang bagong eksibisyon,
so Mr. Jett wanted me to reach out and see if you had a collection that fits our theme.
kaya gusto ni Mr. Jett na makipag-ugnayan ako at tingnan kung mayroon kang koleksyon na akma sa aming tema.
Haven’t you guys had enough after the last incident?
Hindi pa ba kayo sapat pagkatapos ng huling insidente?
You’re a very funny man, Mr. Methus.
Nakakatawa kang tao, Mr. Methus.
By the way,
nga pala,
is the restoration work finished?
tapos na ba ang restoration work?
I haven’t been able to contact the team.
Hindi ko pa nakontak ang team.
I told you I’d handle it myself.
Sinabi ko sa iyo na ako na ang bahala.
That means you guys don’t need to know any of my business anymore.
Ibig sabihin hindi na ninyo kailangang malaman ang alinman sa aking negosyo.
Is there anything else?
may iba pa ba?
If not, please excuse me.
Kung hindi, patawarin mo ako.
Can I talk to you about those guys I sent you two days ago?
Maaari ba kitang makausap tungkol sa mga lalaking ipinadala ko sa iyo dalawang araw na ang nakakaraan?
Can you tell me
Maaari mo bang sabihin sa akin
how they’re doing right now?
kumusta na sila ngayon?
I’ve fixed the frame and replaced the mirror.
Inayos ko na ang frame at pinalitan ang salamin.
As for the painting underneath, I painted over the original based on what I remember.
Tulad ng para sa pagpipinta sa ilalim, pininturahan ko ang orihinal batay sa naaalala ko.
Feel free to take a look and let me know if it looks okay to you.
Huwag mag-atubiling tingnan at ipaalam sa akin kung mukhang okay ito sa iyo.
Are you really going to leave this place?
Aalis ka ba talaga sa lugar na ito?
My part in your power-restoring ritual is done
Ang aking bahagi sa iyong ritwal ng pagpapanumbalik ng kapangyarihan ay tapos na
and I’ve finished restoring the painting.
at natapos ko na i-restore ang painting.
I don’t need to be here anymore.
Hindi ko na kailangan dito.
What if I asked you to create a new painting of me?
Paano kung hilingin kong gumawa ka ng bagong pagpipinta para sa akin?
Would that buy me more time to be with you?
Bibigyan ba niyan ako ng mas maraming oras para makasama ka?
But I don’t have any more canvases.
Pero wala na akong canvases.
You can use your notebook.
Maaari mong gamitin ang iyong kuwaderno.
Headshot, baby!
Putok sa ulo, baby!
Can you take a photo of me?
Pwede mo ba akong kuhanan ng litrato?
Of course.
Syempre.
I almost went blind. How’s the photo?
Muntik na akong mabulag. Kamusta ang litrato?
Amazing.
Kahanga-hanga.
Hey, let’s go fill our glasses.
Hoy, punuin natin ang ating mga baso.
Let’s keep drinking.
Ituloy natin ang pag-inom.
Whoa, it’s only early evening and you’re already getting drunk?
Whoa, madaling araw pa lang at naglalasing ka na?
Where’s Jett?
Nasaan si Jett?
He’s probably in his office.
Malamang nasa office niya.
I don’t know. I haven’t seen him all day.
hindi ko alam. Buong araw ko siyang hindi nakita.
Cheers.
Cheers.
Yeah.
Oo.
Come on.
Halika na.
Jett.
Jett.
Where are you?
nasaan ka
Is something urgent?
May urgent ba?
(Everyone we sent on the mission is still alive.)
(Lahat ng ipinadala namin sa misyon ay buhay pa.)
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
(They didn’t kill our family.)
(Hindi nila pinatay ang aming pamilya.)
Jett, they’re here.
Jett, nandito na sila.
Elise!
Elise!
Is it because of what Ciar said?
Dahil ba sa sinabi ni Ciar?
Is that why you’re leaving?
Yan ba ang dahilan kung bakit ka aalis?
There’s a reason why he hates humans.
May dahilan kung bakit galit siya sa tao.
I’ve told you before, right?
Nasabi ko na sayo dati diba?
Ciar, Mekhin, and Methus were once humans.
Si Ciar, Mekhin, at Methus ay dating tao.
Methus was a prince and an army leader.
Si Methus ay isang prinsipe at pinuno ng hukbo.
In his final days as a human,
Sa kanyang mga huling araw bilang tao,
he was betrayed by a soldier he trusted.
pinagtaksilan siya ng isang sundalong pinagkakatiwalaan niya.
So I gave him eternal life.
Kaya binigyan ko siya ng buhay na walang hanggan.
Since then, Methus swore to serve me and follow my rules strictly.
Simula noon, nanumpa si Methus na paglilingkuran ako at mahigpit na susundin ang aking mga alituntunin.
As for poor Ciar,
Tungkol naman sa kawawang Ciar,
he was just a slave who was lured to be killed.
isa lamang siyang alipin na naakit na patayin.
Those humans believed bathing in innocent children’s blood preserved their youth.
Ang mga taong iyon ay naniniwala na ang pagligo sa dugo ng mga inosenteng bata ay napanatili ang kanilang kabataan.
Methus was the one who found him.
Si Methus ang nakahanap sa kanya.
I told Ciar he’d be alright
Sinabi ko kay Ciar na magiging okay siya
and gave him a new life.
at binigyan siya ng bagong buhay.
Since then, he’s loved me and followed my lead.
Simula noon, minahal niya ako at sinunod niya ang aking pakay.
What about Mr. Mekhin?
Paano si Mr. Mekhin?
Mekhin was a combat medic.
Si Mekhin ay isang combat medic.
He was shot while saving a fellow soldier.
Binaril siya habang nagliligtas sa kapwa sundalo.
His wound became infected,
Ang kanyang sugat ay nahawahan,
causing excruciating pain,
nagdudulot ng matinding sakit,
but he tried to travel home to say goodbye to his family.
ngunit sinubukan niyang umuwi para magpaalam sa kanyang pamilya.
So we helped him.
Kaya tinulungan namin siya.
But Mekhin didn’t know how to control his instincts back then.
Ngunit hindi alam ni Mekhin kung paano kontrolin ang kanyang instincts noon.
Instead of saying goodbye to his family,
Sa halip na magpaalam sa kanyang pamilya,
he ended all their lives.
tinapos niya ang buong buhay nila.
So, did you get the solid proof you were looking for?
Kaya, nakuha mo ba ang matibay na patunay na hinahanap mo?
They all deserve sympathy.
Lahat sila ay nararapat na makiramay.
But you know who’s the most pitiful, Punn?
Pero alam mo kung sino ang pinaka nakakaawa, Punn?
It’s me.
Ako ito.
I’ll become the most pitiful vampire
Magiging pinaka nakakaawa akong bampira
if you decide to leave me in the end.
kung magpasya kang iwan ako sa huli.
Even if you have no reason to stay here,
Kahit na wala kang dahilan para manatili dito,
can you please stay with me?
pwede bang manatili ka sa akin?
Why, Mr. Ramil?
Bakit, Mr. Ramil?
Why do you want me to stay here with you so much?
Bakit gusto mo akong manatili dito kasama mo?
If I told you how I feel,
Kung sasabihin ko sayo ang nararamdaman ko,
would you believe me?
maniniwala ka ba sa akin?
Give it a try,
Subukan mo,
and then I’ll decide what to do.
at pagkatapos ay magpapasya ako kung ano ang gagawin.
Alright, Mr. Ramil.
Alright, Mr. Ramil.
I’ll stay here with you.
Mananatili ako dito kasama mo.
Thank you, Punn.
Salamat, Punn.
IT’S TIME FOR YOU TO DEAL WITH THE TARGET, PUNN.
PANAHON NA PARA I-DEAL MO ANG TARGET, PUNN.
Jett.
Jett.
It’s very late. Why are you back here?
Sobrang gabi na. Bakit ka bumalik dito?
Don’t worry, Father.
Huwag kang mag-alala, Ama.
By the time you wake up,
Sa oras na magising ka,
I’ll have annihilated all those vampires.
Lilipulin ko lahat ng bampirang iyon.
Especially that filthy Jonoel bloodline.
Lalong-lalo na ang maduming kadugo ni Jonoel.
I promise.
pangako ko.
Hey!
Hoy!
Hey, I’m cold.
Hoy nilalamig ako.
You like Mr. Punn very much, don’t you?
Gusto mo si Mr. Punn, hindi ba?
I’m going home for a bit.
Uuwi ako saglit.
I’ll be back as soon as I can.
Babalik ako sa lalong madaling panahon.